Rolagem de Dados - RPG Tools\nV:%s\nAutor: El0y-c0smo\nGithub: ~~~~~~~\n=============================\nEste é um programa feito inicialmente para estudo da linguagem C mas que também tem o intuito de ajudar jogadores de rpg's de todos os tipo. O programa realiza rolagem de dados dos tipos d2, d3, d4, d6, d8, d10, d12, d20, d100 e d1000; podendo ser solicitado a rolagem de mais de um tipo no mesmo comando e com uma quantidade segura de até 100 dados de cada tipo. Para mais informação de como dar os comandos digite: -help\n

Comandos:
-info ou -i: exibe informações gerais acerca do programa
-h ou -help: exibe comandos e informações de ajuda ao usuário
-v ou -version: exibe versão do programa
-roll: faz a rolagem dos dados solicitados
exit: encerra o programa

Como solicitar rolagens:
indique a quantidade de dados(opicional) com um numero antes do "d"; indique o dado com o nome dele (obrigatório) e indique o modificador com o sinal de soma ou subtração (+ ou -) e o valor dele (opicional). Caso vá pedir mais de um tipo de dado no mesmo comando, separe eles com um espaço.
Exemplos de entradas:
 d6
 2d4
 2d4+2
 d20 2d10

Como será a saida:
A saida irá apresentar o valor da soma dos dados rolados e do possivel modificador entre colchetes [], logo depois mostrará o valor da rolagem de cada dado e o tipo do dado entre parenteses (). No final mostrará o total dos dados de todos os tipos e seus modificadores.

Quais são os tipos de dados:
d2 - valores entre 1 e 2
d3 - valores entre 1 e 3
d4 - valores entre 1 e 4
d6 - valores entre 1 e 6
d8 - valores entre 1 e 8
d10 - valores entre 1 e 10
d12 - valores entre 1 e 12
d20 - valores entre 1 e 20
d100 - valores entre 1 e 100
d1000 - valores entre 1 e 1000

Uma calculadora simples que realiza os calculos na ordem que são inseridos. Tem o objetivo de ajudar jogadores de rpg a fazer calculos simples com agilidade.

Um programa em que o usuário salva algumas armas usadas por ele em jogos de rpg.